# Resumen-charla
<html>
<head>Resumen Charla</head>
<body>
<h1>Resumen</h1>
<p>La charla fue impartida por una nutricionista profesional la cual explico conceptos de nutrición y el tipo de alimentación que deben mantener las persoans. La dieta debe ser balanceda entre todos los alimentos de mi vida diaria incluso los alimentos grasos, pero todos deben seguir ciertos lineamientos ya los cuerpos son diferentes y según el paso del tiempo necesitan diferente cantidad de nutrientes. Muchos de los aliemntos que se deben consumir es conforme a la edad por ejemplo a un adulto mayor no se le pueden dar alimentos duros o difíciles de masticar. Con una dieta balanceada se puede evitar que enfermedades como la diabetes se compliquen y compliquen nuestro estilo de vida. Los carbohidratos son muy escenciales en el consumo diario ya que brindan la energía que el organismo requiere para vivir. Al momento de consumir carbohidratos debe ser de manera moderada ya que si consumimos demasiado y no realizamos ninguna actividad física el cuerpo almacena la glucosa en la que se cornvierten los carbohidratos y se convierte en grasa lo cual hace que aumentemos de peso. Las proteinas son alimentos muy importantes ya que nos ayudan a regenerar tejidos como por ejemplo regeneran el tejido luego de una cortada. Las grasas nos brindan energía al cuerpo y ayudan a generar una capa de tejido adiposo el cual nos ayuda a mantener el calor, pero no se debe comer en exceso ya que el almacenamiento de grasa y el tejido adiposo se salen de contro se eso conlleva al sobre peso. Las vitaminas contribuyen al metabolismo de reservas alimenticias y en el caso de que sean demasiadas se da una intoxicación. Existen vitaminas hidrosolubles y liposolubles. Las liposolubles se absorven por el medio de la grasa y las hidrosolubles que vienen en el agua y se eliminan por medio de la orina en un caso de exceso. En las dietas se recomiendan ocho vasos de agua al dia, pero cuatro de ellos deben ser de agua pura y cuatro de liquidos en los alimentos como frutas y carne. Todas las personas requieren energia pero dependiendo de su edad es la cantidad de energia que necesitan de los alimentos desde los niños hasta los adultos mayores, todos necesitan una diferente cantidad de energia y nutrientes, incluso la cantidad de cada alimento es diferente conforma a la edad.
</p>
</body>
</html>
